Terms and conditions

1. Integrität
Wir trainieren für uns selber und erwarten Ehrlichkeit von den anderen und uns selbst.

2. Hauptaufgabe
120 Liegestütze sowie 200 Situps bzw. Crunches täglich geteilt auf maximal 4 Abschnitten.
Jeder Teilnehmer ist verpflichtet, seine Erfüllung der Aufgabe unverzüglich den anderen zu teilen.

3. Belohnung
Stärke gewinnen, gutes Gefühl, Sportlichkeit u. v. m. !

3. Strafe
Ein Tag beginnt mit dem Sonnenaufgang und endet mit dem Sonnenaufgang des Folgetages.

Jeder versäumter Tag muss mit einer Strafe von einem Euro beglichen werden. Die Strafe ist am Folgetag fällig und an einem gemeinsamen Paypal Geldpool auszuzahlen.

4. Joker
Ein Joker dient zur Befreiung vom Abs. 2 für einen Tag.

Jede Woche bekommt jeder Teilnehmer einen Joker.
Joker dürfen auf weiteren Wochen übertragen werden, jedoch maximal 5 gleichzeitig.

Es dürfen in einer Woche ohne triftigen Grund maximal 2 Joker ausgelöst werden.
Das Einlösen von Jokern muss protokolliert werden.

5. Alternative
Eine alternative ist eine Sportaktivität, das die Aufgabe in Abs. 2 ersetzt, Voraussetzungen für eine valide Alternative sind a. eine Dauer von mindestens 45 b. ein Schwierigkeitsgrad von Überdurchschnittlich c. hohe Anstrengung von insbesondere Arm, Bein und Bauch.
Akzeptierte alternativen sind u. a. Nak-Sport Kurse, Joggen, und Fitnessstudio Besuche.
Nicht akzeptierte alternativen sind: Basketball, Fußball, spazieren.

6. Krankheit
Im Falle von Krankheit oder Impfung ist der Teilnehmer befreit vom abs.2 unabhängig vom Joker Anzahl.
Die anderen Teilnehmern sind zu benachrichtigen um ihn eine gute Besserung zu Wünschen.

7. Austritt
Beim Austreten ist eine Vertragsstrafe von einem großen Dürum für alle fällig. Alternativ 6 Euro Pro Person an dem Pool zu Zahlen.

Beim Austritt wird der Anspruch auf dem Geldpool ersatzlos verloren.

8. Ende
Diese Vereinbarung endet mit Ende von Q3 2021. Die Kasse wird an einer gemeinsamen Aktivität bzw. gemeinsames essen ausgegeben. Beim Verlängerung kann das Geld in dem Pool bleiben, muss aber nicht.

9. Verlängerung
Quartalsweise möglich.

10. Probezeit
Eine Probe Zeit von 2 Wochen ist vorgesehen. In der Probezeit darf diese Vereinbarung ohne Angaben von Gründen verlassen werden. Die Strafe in dieser Zeit ist freiwillig zu zahlen. Eine allmähliche Steigerung der Belastung während der Probezeit ist empfehlenswert.